在
埃塞俄比亚，1991年5月21日。波音747即将好转
机上超过1000名乘客自然不是一个舒适的飞行
所有商务舱鸟都被移走了飞机上的所有座位都被移走了
为了容纳这个庞大的人群吉尼斯世界纪录，官方
数字在1088，但其他消息来源说在1078之间
1122名乘客登上那架飞机时很难获得确切的人数
你在挤压尽可能多的人
当这架救援飞机抵达飞机时，一件事必定
目的地机上还有两名乘客
比起起飞时，四个婴儿出生了两个
每小时飞行的波音747模型用于
破纪录的航班通常可容纳600多人，这意味着
通常会带两架这些飞机来运送所有
这些乘客原计划只装载760
船上有人，但难民根本没有行李
每个人都没有占用太多空间
这使飞机可以容纳创纪录的人数
这是有史以来最繁忙的航班，并且记录仍然存在
至今没有争议，但那可以追溯到91年
今天世界上最大的飞机能否打破这一纪录
和空客a380能否容纳最多853名乘客和机组人员
您甚至不必卸下所有座位，至少不是全部
现在想象一下，是商用飞机上唯一的乘客
这件事发生在文森特·牡丹从阿斯彭科罗拉多飞往盐湖城的航班上
牡丹在登机时等待的犹他州城市
登机口，他听到一个不寻常的公告，将是这次航班上的唯一乘客
起初这一次好客，他简直不敢相信
是的，但后来他登上了庞巴迪航空公司
700，看到它真的是空的
这架飞机是为大约80位乘客而设计的
但是现在变成了他自己的私人飞机
一位飞行员甚至对他开玩笑说，机场工作人员必须负担
飞机上带有沙袋的行李箱，模仿通常的重量
需要飞机滑行到跑道引擎
准备起飞，但最终却转回去
由于一些机械问题，所以牡丹几乎是他自己的一个人
飞行艰难，他们仍然是世界的
最小的喷头是bd5 micro，只能容纳一个
飞行员，它只有13英尺长，重约
350磅的重量足以让全世界
最长和最重的飞机是波音747.8您可以排队20
bd5s就可以了，您仍然需要2785个
达到相同的体重，但这种微小的东西仍然是
功能齐全的喷气式飞机，每小时可以飞行230英里，最大飞行距离可达900英里
英里，可能会带您从旧金山到
在三个半小时内到达西雅图，或者如果您不喜欢花那么多钱
在空中的时间是世界上最短的航班1.7英里之间
苏格兰西雷岛和帕帕·西雷岛航班持续飞行57
秒和一张票大约需要花费50块钱
可能没有用餐服务，或者是另一个旅客记录保持者
能力是海上游轮的交响曲
它比三个足球场长，最多可容纳6680个
乘客和2200名乘务员
一个小镇的人口，但是这个东西是一座水上城市22
餐馆四水池水上乐园溜冰场
和百老汇风格的剧院，甚至还有两个机器人调酒师
造船业的这项杰作造价约13亿美元
孟买郊区铁路是世界上最繁忙的铁路之一
每天大约有七十万人
超过整个英国的所有客运量
在同一时期，即使这条铁路有两千多条
火车他们仍然没有足够的能力，所以
人们经常不骑车而已
但在火车顶部或也悬挂在侧面
这为铁路赢得了地球上最危险的称号
日本的新宿车站是历史上最拥挤的车站
它是五个站点的连接枢纽，共有53个站点
平台，每天为三百五十万人提供服务
超过乌拉圭总人口
为了更多内向的人，毛里塔尼亚的国家铁路
是世界上最孤独的，它由
一条路线，长435英里，就像宾夕法尼亚州的一端到另一端一样
它穿过撒哈拉沙漠，火车是其中的一些
世界上最长和最重的200辆车可伸展长达2英里
从技术上讲，这是一列货运火车，但也载有乘客
他们没有坐在舒适的座椅和空调中
他们骑在货运车顶上，虽然听起来不那么有趣
白天多尘，嘈杂，令人不舒服，温度超过100度
华氏温度，晚上仍然暴跌，这条路线
每年吸引大量冒险的游客
2005年在俄罗斯设定了生产能力。41人设法适应了
中型越野车要去看电影吗
打破这样的记录的规则非常严格
您不得折叠或移开座椅，所有窗户都必须关闭
所有参与者的身高必须至少为五英尺
什么也没说不招募参与者
俄罗斯学生能够满足所有要求
并打破了以前38人的世界纪录
他们中的许多人彼此喜欢
这是只适合一个人的汽车
p50在吉尼斯世界纪录中列为有史以来最小的量产车
它只有四英尺半长，三英尺多一点宽
它的重量少于大多数成年人，只有130磅
而不是倒档，它有一个可以物理拉动的手柄
汽车就像带轮子的手提箱一样
目前大约有27辆这些汽车仍在一天中
其中一个在拍卖会上以超过17万美元的价格售出。
您可以以这个价格给自己一个像样的房子
世界上最长的自行车是串联的
它于2015年在澳大利亚建造，只有2到3个人，但只有20个人。
创造世界纪录，这个怪物必须走至少328英尺
因此20位发烧友开始全力以赴
并成功地覆盖了这辆自行车的长度135
比世界上最长的豪华轿车还要多的脚
嗯，那将是100英尺长的美国梦豪华轿车
嘿，我知道您现在会问这个问题，让我们将其与最小的自行车进行比较
在世界上，一个叫鲍比的家伙做了一个不寻常的小轮车
和他父亲那是三英寸长，七英寸
英寸高，您必须将其中的540列
达到超长串联的长度
一口大小的小轮车的轮子只有一美元的银元大小
踏板刚好足够容纳两个脚趾
但这是一辆功能齐全的可骑自行车，可以放在口袋里